莎莎，我聽到祭禮嘅音樂啊
Maple
今晚有業台神社會舉行
一年一度嘅夏天祭禮
以後可以食到蘋果糖同埋好好味嘅炒麪
莎莎，你個腦幾時都淨係掛住食㗎
Maple
唓，邊有啲噉嘅事喎？
有得撈金魚同埋好多嘢玩
舊年，仲同藤村前輩一齊玩試膽量大會
話唔定今日都會撞到藤村前輩
如果撞到佢，又唔知點算啊
莎莎
你嚟自穗
你哋點會喺度𠸏？
又話返緊去𠸏？
應該係我哋問你喺度做咩先啱啊，我呀
諗起祭禮有大把嘢食開心得滯吒嘛
你個傻傻真係餵食啊，係噉又點喎？
自穗你搦住啲咩啊？
等等
我終於買到呢本
想要咗好耐嘅書喇目標？
電影導演？
上年校園祭嗰陣，智穗咪做過導演𠸏？
當時嘅智穗，簡直令人眼前一亮
我希望將來可以做關於電影方面嘅工作
所以咪睇多啲呢類嘅書囖
犀利喎，乜你已經諗到咁長遠㗎嗱？
有咩咁出奇喎？
係人都有夢想㗎啦
莎莎，你都有夢想㗎，吓？
如果將來有日，真係畀我做到電影導演
拍到啲出色嘅作品
話唔定奧斯卡都有我份
然之後再同國際出名嘅明星閃電結婚
如果真係噉就好喇
紫穗啊，你喺度發白日夢喇
你噉話我嘎？
梗係啦，你估奧斯卡咁易攞咩？
使唔使咁快打沉我啊？
將來嘅夢想？
我又真係從來都冇諗過喎
Booty Q up
booty Q up，Q Q up
一難さてまた一難
ぶっちゃけあってない
マジか…セクシーきてても2人1本
むちゃくちゃバクらし，マジか…
お互いピンチを乗り越える度
強く、近く、なるね
マジか…
もっとバリバリ，プリキュア
プリキュア，プリキュア，プリキュア
マックスファン，プリキュア
久保田同學將來想做電影導演啊？
雖然話係夢想嚟啊
不過真係估唔到佢原來咁有目標㗎
但係我就從來都冇諗過將來想做啲乜嘢
就算你而家先諗將來嘅夢想啊
我覺得都唔算話太遲吖
不過
你唔使咁快就決定將來要做啲乜嘢𠸏
真係唔算太遲咩？
家姐，你好似牛咁大力啊
第二時做個摔角手噉都唔錯啊
呢個提議都唔錯喎
你講咩話？
放過你，你咪走啊你
媽媽，你唔教訓下你都唔得㗎，莎莎
豈有此理啊，你同我靜啲得唔得啊？
係靚太撩我先𠸏？
唔好講呢啲住喇，你唔係約咗雪城同學
佢哋去祭禮㗎咩？
哎吔，唔記得咗啊
佢就好啦，同那香姐姐去，靚太
你可以同媽媽一齊去㗎，係
媽媽
唔好，唔好唔識把條腰帶幫我啊
真係冇佢收啊
唔好認輸啊
珊珊每個人都會有煩惱㗎啦
莎莎呀
你呢套新浴衣嘅圖案真係好靚啊
多謝你啊
係我今年叫媽媽新買返嚟畀我㗎
奶香你嗰套都好靚喎，多謝你啊
嫲嫲為咗畀爸爸媽媽睇到我最靚嘅一面
今年好畀心機幫我整㗎
不過，爸爸媽媽佢哋真係好心急啊
已經問定我出年想着咩圖案嘅浴衣喇
係喇，奶香呀
我可唔可以問你一個問題啊？
奶香你有冇諗過將來要做啲乜嘢㗎？
將來要做啲乜嘢？
呢一層呀
我覺得自己係一個充滿好奇心
咩都鍾意深入研究嘅人嚟
所以我諗我將來一係會繼續升學
又或者會從事一啲
關於研究方面嘅工作噉啦
原來係噉
做咩突然噉問𠸏？
你係咪有咩心事啊？
哲穗話佢將來想做電影導演
所以而家就要睇定多啲關於電影嘅書
但係我就從來都冇諗過將來會做啲乜嘢
不過
而家喺你身邊
唔係都有啲嘢係你好鍾意㗎咩？
你指曲棍網球？
事實上我又真係幾鍾意𠸏
點辛苦我都會畀心機打好每一場波㗎
噉咪已經足夠囖
只不過曲棍網球
我覺得好似同將來嘅夢想冇乜關係噉喎
梗係唔會啦
係咪真㗎？
放心啦
莎莎
雪城同學
你哋兩個咁耐㗎
對唔住啊
嘩，鬧鐘啊
莎莎，嚟啦，快啲玩啦
哦，好喇，睇住嚟啊
莎莎今年狀態好好喎
嘿，呢樣嘢難唔到我嘅
喂，大兄
係你呀？藤村
你哋好嘛？
好嘛？
唔係咁巧𠻺嗎？
今年有事，撞到佢哋都有𠸏
咩啊？法，真係咁巧？
我記得舊年落咗場大雨
不過今年天氣咁好
應該可以睇到煙花大會㗎喇
我知道神社後便有個地方
睇煙花睇得好清楚㗎
不如大家陣間一齊去吖？
好啊…
莎莎呀，你都會去㗎嗬？
哥哥，你要加油啊，我想要隻兔仔
好啦，等哥哥幫你攞佢返嚟吖
好嘢
哥哥，多謝你啊
點算好呢？
我個心而家卟卟…咁跳啊
呢啲香味係…
阿善姐姐
你哋咁耐㗎？
你哋好嘛？
乜你今年都有嚟擺檔呀？
祭禮又點少得章魚燒先得𠿪？
小光，套浴衣好襯你喎
多謝你啊，莎莎前輩
全靠奶香前輩借畀我着咋
唔好噉講啦，九條同學
懷念我把喺屋企都好少着𠸏
姐姐，我要一份章魚燒，章魚燒
好啊，多謝晒，唔該，姐姐
拜拜
好似喺咩時候
見親阿善姐姐佢都開緊工㗎
咪囖…
簡直就年終無憂啊
阿善姐姐呀，你唔使休息嘎？
唔使休息㗎
因為我有自己嘅夢想吖嘛，夢想？
冇錯
我嘅夢想就係希望可以
令多啲人認識我呢間舖頭
所以我係絕對唔會休息嘅
犀利啊…
真係好有魄力啊
你哋幾個食埋章魚燒先至走啦
我而家整畀你哋幾個食吖，好啊
好犀利啊
阿茜姐姐真係好努力啊
冇錯喇，比心機啊
努力向前就會散發閃耀嘅光芒，加油啊
軍營軍男，要身份籌便下嘛？
嗰邊都有個散發出閃耀光芒嘅人啊
小光
奈水、美咲
多謝你哋嘅關照啊
係
冇錯喇，小光
你都同大家一齊出去玩下吖
不過…
舖頭嘅嘢我自己搞得掂㗎喇
好啦，快啲去玩啦，係噉啊，善表姐
我去玩喇喎
得喇，你哋玩得開心啲喇喎
係
中啊
爭啲咋
你實得㗎
睇准啲先拋啦，係
你諗住自己拋得中
噉你就一定可以拋得中㗎喇，嗯
好嘢啊，中意啊
因為我有我自己嘅夢想
我諗住將來會做關於電影方面嘅工作㗎
又或者會從事一啲關於研究方面嘅工作
每個人都有自己將來嘅夢想
但係我就…
美咲同學
你唔玩返次？
我…
哎吔，爭啲咋
爭少少就中㗎喇
煙花大會好似開始喇
好靚啊
家庭嘅煙花係用好多錢買㗎
唔怪得咁靚啦
真係快啲啦…
咩喎？
莎莎，做咩冇嚟心機啊？
我冇嘢啊，你唔使呃我啦，咩喎？
今日嘅莎莎有啲唔同啊，咩喎？
莎莎
其實，我喺度諗緊一啲嘢
諗緊咩啊？
咩喎？
知穗想做電影導演
乃香就想做研究員
阿茜姐姐想搞間舖
大家都有自己嘅夢想
同佢哋相比
我真係唔知道自己嘅前路會係點啊
所以你就覺得唔開心，係咪啊
Mem Cyo？
我覺得莎莎你都好努力㗎
Mem Cyo
乜係咩？
係啊，Maple
你打緊曲棍網球嗰陣成個人
都散發住耀眼嘅光芒㗎
Maple
雖然奶香都曾經有噉樣同我講過
但係打波呢樣嘢同我
將來嘅夢想都冇關係𠸏
你唔使咁介意喎，Maple
點解啊？
人人都應計劃好將來要做啲咩㗎喇喎
美咲同學
藤村前輩
你喺度做咩啊？
大家已經行晒上山喇
唔好意思啊
我諗緊嘢，諗到入晒神啊，你有咩事啊？
你個樣咁唔開心噉𠸏？
係唔係有啲乜嘢心事啊？
冇
我冇嘢啊
你唔介意嘅話，可以講我聽㗎
有乜嘢唔開心，講出嚟同人傾訴
心情都會輕鬆啲㗎
係咪？
原來藤村前輩佢係咁擔心我㗎啝
係喇
我想問你一啲嘢，得唔得啊？
咩事啊？
我想問藤村前輩你
有冇諗過將來嘅夢想啊？
例如係做職業足球員之類…
呢個問題啊
去喇
鬆開啊
得閒
藤村前輩
藤村前輩…
係咪嗰班人又嚟咗啊？
莎莎，嗰班人嚟咗㗎咩？
博
再噉樣落去嘅話
實海娜實會傷害到大家㗎
實海娜
久保田同學
你醒下啦
奈水、美咲，你哋做咩啊？
拉向前背，唔通係…
實海娜
上堂極光火燙
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係PTQ啊
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
火海啊
小天使
黑天使、雪天使，上面啊
為咗令黑暗支配世上一切
我一定要將你哋兩個消滅
激氣啊
咪喺人哋唔開心嗰陣
講埋晒啲唔啱聽嘅嘢得唔得啊？
黑天使，激氣啊
你哋班人真係講極都唔明
就算你哋兩個點樣反抗都好啦
到咗最後，黑暗都會將一切吞噬
喺漆黑嘅世界之中
你哋班人嘅未來
唔會再有任何夢想，咪同我講笑啊
人哋而家啱啱先喺度諗緊
自己將來究竟想做啲乜嘢啊
夢想同希望而家至啱啱開始
我係絕對唔會畀你哋班人阻住晒㗎
冇錯，大家為咗美好嘅將來
努力向自己嘅夢想進發
我哋係唔會畀黑暗破壞大家嘅夢想㗎
我哋一定會守護大家嘅未來
為咗大家嘅未來，就算而家發生咩事
我哋都絕對唔會輸㗎
冇錯，我哋唔會畀你亂嚟嘅，睇出嚟啦
唔會輸㗎
我哋絕對唔可以認輸
點講都冇用㗎喇
未來屬於我哋黑暗世界嘅
你哋都係認命罷喇
好啦
黑天士、鼠天士，加油啊
上啊
希望嘅力量請你出現喺…
我哋眼前
希望嘅力量請你畀我哋
掌握喺…
我哋嘅手中
沙海嗱
畀佢哋見識你嘅真正力量，沙海嗱
Black Thunder
Great Thunder
Pretty Cure
美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
等我一下
快啲過先啊
藤村前輩…
美墨同學
奇喇，我點解會瞓咗喺呢度𠸏？
我哋要快啲行喇
好吖
係喇，藤村前輩呀
我再問多你一次，得唔得啊？
藤村前輩你將來係咪真係諗
住做一個職業足球員啊？
呢一層呀？
做到職業足球員嘅話，當然係最好啦
不過我而家係因為好鍾意足球
同埋覺得踢足球好開心，所以先踢波
雖然我唔知將來會係點啊
不過而家努力做好自己鍾意嘅事
將來一定會揾到自己嘅人生目標㗎
而家努力做好鍾意嘅事？
就算你而家先諗將來嘅夢想
我覺得都唔係太遲
你唔使咁快決定將來做啲乜嘢㗎
噉咪已經足夠囖
你打緊曲棍網球嗰陣成個人
都散發住耀眼光芒啊嘛噃
嚟啦，大家，等緊我哋㗎，係
好喇，係噉我哋都行啦，係
好嘢喎，木魚，揾到個咁好嘅地方呀？
好啊哩，好啊
真係好啊，犀利啊
冇錯係啊
只要我而家努力做好自己鍾意嘅事
將來一定可以揾到自己嘅人生目標㗎
突突…大音で告白舞え
手舞いやがくない、いいんじゃない？
バレバレ大音ですどりして
彼に僕うって意味ないじゃん
そしてアサレムが屈晒，タリウジアイ
恋する時間が減ってるし
私の行為に平和はいつか
それでおいっぱいじゃん
やっぱり上をがんばる，時、喜びも大きい
命が膨らんでゆく
そんな気がする不思議
夢に…開いたらとめに…夢に…
夢に…開いたらなるよ…
見なるよ自分の信じて負けない
Gossip on
the beach
阿拉梅ルマフィ，いちごチョコパイ
ヨーロッテにスイーツありじゃない
トキメクチャレンもキューとナポディも手に入れたいいっていいんじゃない
ガクガクだよね大事なことは後回しいて意味ないじゃんで
パリパリだよね24時間
ほんののさころせいっぱい
やった，夏休みの宿題終わった
ナギタ、すごい
私も自由研究の仕上げが終われば…なんですと？
自由研究忘れてた
明日で夏休み終わりよ
こうなったらなぜかの支援にいって
何研究するの？ザケンダ？
二人はプリキュア，マックスアハート
残った宿題片付けろ
ナシト、アラシとザケンダ
宿題終わったら、あそぶぞ
夏休み終わったんですけど…